Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/dashboards/shuffleboard/getting-started/shuffleboard-recording.po
Languages: zh_cn

source: Recording and Playback
zh_cn: 录音和播放

source: Shuffleboard can log all widget updates during a session. Later the log file can be "played back" to see what happened during a match or a practice run. This is especially useful if something doesn't operate as intended during a match and you want to see what happened. Each recording is captured in a recording file.
zh_cn: Shuffleboard可以记录会话期间的所有小部件更新。之后，可以“播放”日志文件，以查看比赛或练习运行期间发生的情况。如果在比赛期间某些东西未按预期运行并且您想查看发生了什么，这将特别有用。每个记录都记录在一个记录文件中。

source: Creating a Recording
zh_cn: 创建录音

source: When shuffleboard starts it begins recording to all the NetworkTables values are recorded and continues until stopped by hitting the record/stop button in the recorder controls as shown below. If a new recording is desired, such as when a new piece of code or mechanical system is being tested, stop the current recording if it is running, and click the record button. Click the button again to stop recording and close the recording file. If the button is round (as shown) then click it to start a recording. If the button is a square, then a recoding is currently running so click it to stop the recording.
zh_cn: 沙狐球启动时，它开始记录所有的NetworkTables值，并通过按下记录器控件中的“记录/停止”按钮继续直至停止，如下所示。如果需要新的记录，例如正在测试新的代码段或机械系统时，请停止当前记录（如果正在运行），然后单击“记录”按钮。再次单击该按钮可停止录制并关闭录制文件。如果按钮是圆形的（如图所示），则单击它开始录制。如果该按钮是正方形，则表示当前正在运行记录，因此单击它可以停止录制。

source: Highlights the record button with a filled in circle on it.
zh_cn: 突出显示带有实心圆圈的录制按钮。

source: Playing a Recording
zh_cn: 播放录音

source: Previous recordings can be played back by:
zh_cn: 以前的录音可以通过以下方式播放：

source: Selecting the "Recording" menu then click "Load playback".
zh_cn: 选择“录制”菜单，然后单击“加载播放”。

source: Choose a recording from the from the directory shown. Recordings are grouped by date and the file names are the time the recording was made to help identify the correct one. Select the correct recording from the list.
zh_cn: 从显示的目录中选择一个录音。记录按日期分组，文件名是记录时间，以帮助识别正确的记录。从列表中选择正确的记录。

source: Choose "Recording" then "Load Playback" to select the file and start playback of the recording.
zh_cn: 选择“Recording”，然后选择“Load Playback”以选择文件并开始播放录音。

source: Controlling the Playback
zh_cn: 控制播放

source: Selecting the recoding file will begin playback of that file. While the recording is playing the recording controls will show the current time within the recording as well as the option to loop the recording while watching it. When the recording is being played back the "transport" controls will allow the playback to be controlled.
zh_cn: 选择记录文件将开始播放该文件。在播放录音时，录音控件将显示录音中的当前时间，以及在观看时循环播放录音的选项。回放录音时，“传输”控件将允许对回放进行控制。

source: Explains what each of the playback controls buttons do.
zh_cn: 解释每个播放控制按钮的作用。

source: The controls work as follows:
zh_cn: 控件的工作方式如下：

source: The left double-arrow button backs up the playback to the last changed data point
zh_cn: 左箭头键将回放备份到最后更改的数据点

source: The play/pause controls starts and stops the playback
zh_cn: 播放/暂停控件开始和停止播放

source: The square stop button stops playback and resumes showing current robot values
zh_cn: 方形停止按钮停止播放并恢复显示当前机器人值

source: The right double-arrow skips forward to the next changed data value
zh_cn: 右侧的双箭头向前跳到下一个更改的数据值

source: The slider allows for direct positioning to any point in time to view different parts of the recording
zh_cn: 滑块允许直接定位到任何时间点以查看记录的不同部分

source: The loop switch turns on playback looping, that is, the playback will run over and over until stopped
zh_cn: 循环开关打开播放循环，即播放将一遍又一遍直到停止

source: The time shows the current point within the recording and the total time of the recording
zh_cn: 时间显示记录中的当前时间点和记录的总时间

source: Converting to Different File Formats
zh_cn: 转换为不同的文件格式

source: To convert recordings to another format choose "Recording" then "Convert recodings"
zh_cn: 要将录音转换为另一种格式，请选择“录音”，然后选择“转换录音”

source: Shuffleboard recordings are in a custom binary format for efficiency. To analyze recorded data without playing it back through the app, Shuffleboard supports data converters to convert the recordings to an arbitrary format. Only a simple CSV converter is shipped with the app, but teams can write custom converters and include them in Shuffleboard plugins.
zh_cn: 沙狐球录像采用自定义二进制格式以提高效率。要分析记录的数据而无需通过应用程序回放，Shuffleboard支持数据转换器将记录转换为任意格式。该应用程序仅随附一个简单的CSV转换器，但团队可以编写自定义转换器并将其包含在Shuffleboard插件中。

source: Options for how to convert recordings to different formats.
zh_cn: 有关如何将录音转换为不同格式的选项。

source: Multiple recordings can be converted at once. Individual files can be selected with the "Add Files" button, or all recording files in a directory can be selected at once with the "Add Directory" button.
zh_cn: 多个记录可以一次转换。可以使用“添加文件”按钮选择单个文件，或者可以通过“添加目录”按钮一次选择目录中的所有录制文件。

source: Converted recordings will be generated in the ``~/Shuffleboard/recordings`` directory, but can be manually selected with the "Change" button.
zh_cn: 转换后的录音将在“〜/ Shuffleboard / recordings”目录中生成，但可以使用“更改”按钮手动选择。

source: Different converters can be selected with the dropdown in the top right. By default, only the CSV converter is available. Custom converters from plugins will appear as options in the dropdown.
zh_cn: 可以使用右上角的下拉菜单选择不同的转换器。默认情况下，仅CSV转换器可用。来自插件的自定义转换器将在下拉列表中显示为选项。

source: Additional Notes
zh_cn: 补充说明

source: Graphs won't display properly while scrubbing the timeline but if it is playing through where the graph history can be captured by the graph then they will display as in the original run.
zh_cn: 清理时间轴时，图形将无法正确显示，但是如果正在播放的时间通过图形可以捕获图形历史记录，则它们将以原始运行方式显示。
